Из общения с заказчиком вы выделили следующие особенности задачи и требования к решению:

Нужен личный кабинет составителя опросов. В нём можно собирать опросники и настраивать их. На первое время хватит просто возможности выбирать вопросы одного типа, но на будущее хочется ограничивать время ответов: как время ответа на каждый вопрос из опроса, так и сроки сбора ответов на весь опрос.

Интерфейс для составления вопросов. Для начала вы договорились, что в первой версии нужны вопросы вида «выбор одного ответа из четырёх вариантов» и «выбор нескольких ответов из четырёх вариантов». Заказчик попросил сделать возможность добавлять к вопросам картинку и на будущее учесть возможность сложного оформления заданий, базовой разметки текста и тому подобное.

Возможность объединять вопросы в группы. Это означает, что вопросы можно использовать в нескольких опросах и вести статистику надо не только по конкретным опросам, но и по связке «вопрос в опросе». Понятно, что также нужен какой-то интерфейс управления тем, из каких вопросов состоит конкретный опрос.

Учёт баллов за ответы. Так как один и тот же вопрос в разном контексте может «весить» разное количество баллов, у составителя в интерфейсе должна быть возможность редактировать количество баллов за ответ на конкретный вопрос внутри опроса.

Публикация опросов к заданной дате. Это в каком-то смысле более простой вариант того, что описано в первом пункте: у опросов должна быть дата публикации, до наступления которой опрос пройти нельзя.

Личная страница пользователя, в которой можно посмотреть текущие доступные вопросы и статистику их прохождения.

Система рейтингов или статусов заполненности. Здесь требуется два режима: обобщённая информация по опросам, доступная тем, кто их заполняет (для формирования общих утверждений вида «Только 10% пользователей набрали больше баллов, чем вы»), так и более подробная информация для составителей опросов. В ней должна быть более подробная информация и возможность посмотреть ответы каждого конкретного участника опроса.